en cuarentena.
Solo podrán salir para comprar
viernes
y se mantendrá
en las fronteras aéreas y marítimas
y se mantienen las terrestres.
Buenas tardes.
Sanidad dice que con esa medida
de coronavirus
y volver a la situación
antes de venderles los billetes.
El sector turístico cree
recuperación.
Esperan que vaya solo vinculada
a los turistas extranjeros
que estén pensando venir a España
cuando se levanten
en las aerolíneas,
que aseguran que limitar el aforo
en los viajes
ya ha impactado de lleno
todas las medidas de seguridad
posibles.
Sanidad insiste en la conveniencia
cobrará la prestación
a través del servicio público de
por la parálisis económica
se podrán seguir acogiendo
su prórroga hasta el 30 de junio
tras el acuerdo
"flexibilizar" el despido
en empleos estacionales
llevaron a la policía
a denunciar a los dueños
por no respetar la distancia
en el primer día de apertura
que fueron casos puntuales
y piden responsabilidad.
Hoy, el tiempo no ha acompañado
53 más que ayer
y el total se acerca a los 27.000.
Además se han confirmado
426 casos nuevos de coronavirus
aunque con ondulaciones,
sigue siendo descendente
y dice que el foco se sitúa ahora
en la capacidad de detección
de la enfermería
que en la lucha
y centros de salud.
Han atendido y apoyado
lejos de sus familiares.
Ellos hoy piden
de esta pandemia.
-Nuestra propia autogestión
de nuestras emociones
ha sido un máster acelerado.
Francia ha comenzado
y centros de primaria
en gran parte del país.
El regreso es voluntario
infantiles se preparan ya
para abrir en las zonas
la alcaldía de Badalona,
la del PP fue
un acuerdo.
Guanyem ha rechazado el pacto
Alex Pastor ,
después de saltarse
que abre de nuevo al público,
el Centro Botín de Santander,
y ha organizado las visitas
para garantizar la seguridad.
También las galerías de arte tratan
que puedan venir a España
por causas justificadas tendrá
que ya había en la frontera
se añaden ahora los marítimos
puertas de llegada
y vengan del extranjero
tendrán que pasar 14 días confinados
para ir a la compra o ir al médico
y lo tendrán que hacer con
momento que traten de comprar un
billete se les avisará de esta
formulario.
Las autoridades sanitarias van a
española o extranjera,
que llegue a España
de cuarentena obligatoria en su casa
u otro alojamiento.
-Hasta dos meses,
y al volver tengo que hacer
la cuarentena también.
-Si ahora mismo
las personas que vienen
este tipo de medidas.
Se va a eliminar
muchos países a nivel global
en los que seguirá habiendo
que nuestros riesgos mayores,
además del que pueda haber
el confinamiento será estricto,
sin medidas de alivio.
Solo podrán salir para lo básico,
obligatoria
para cualquier desplazamiento.
Esta cuarentena
del control de fronteras
por mar y aire,
no implica ser residente habitual,
y por lo tanto
no justifica el viaje,
en otra provincia.
Pueden entrar en España
extranjeros residentes habituales,
trabajadores transfronterizos,
de fuerza mayor.
El control de fronteras terrestre
hasta el día 24.
El Gobierno acaba de explicar
acaba de decir,
tras el Consejo de Ministros,
que se trata de que no haya
hay que garantizar
que todo el esfuerzo que hemos hecho
para el conjunto de españoles,
no se malogre,
importando casos de personas
en el sector turístico
que cree que va a echar para atrás
a quien esté pensando en venir
porque llega en pleno esfuerzo
por intentar reactivar la campaña
la Unión Europea flexibilice
las condiciones para viajar.
El sector critica
que es un nuevo mazazo
la campaña de verano,
y que esto ahora es un cartel,
no vengan a España.
-Yo no voy a irme de vacaciones
supermercado,
si estoy en un apartamento
y comprar algo de alimentos.
Es inviable.
-Los hoteleros de Ibiza
justo ahora las vacaciones, dicen,
pero al menos está limitada
sí al tema sanitario.
que lógicamente lo van a hacer,
un poco antes, ¿no?
-Asegurar el tema sanitario,
insisten
la confianza del turista.
-Que empiecen a abrir
que el Gobierno tome esta medida
cuando precisamente Bruselas
Reino Unido,
trabajan en corredores turísticos
que faciliten
en bancarrota en Estados Unidos,
es la última víctima del Covid
ayer al reysu preocupación
por la reducción del tráfico aéreo,
empleos.
Reducir la ocupación de los aviones,
establece el marco legal
pero sobre todo estamos haciendo
para tripulación y pasajeros.
-Los expertos insisten
en que no hay nada tan efectivo
de temperatura antes de embarcar
y mascarillas a bordo.
Y alegan que el sistema
a cada pasajero
no se comparte ni con los pasajeros
delante o detrás.
-El Gobierno dice que espera
este domingo
y que las compañías
en el transporte aéreo.
-Si no se logra
ni economía
para las propias compañías,
porque los pasajeros,
un plan para reactivar el transporte
un sector cuyo modelo de negocio
otro frente en España:
700.000 reclamaciones de clientes
de Seguridad Aérea.
El consejo de ministros ha aprobado
que se reanude la actividad,
pueda haber despidos.
Las empresas tendrán,
pero algunas podrán despedir antes.
La obligación de mantener
de reanudar la actividad,
se estudiará en cada empresa
teniendo en cuenta por ejemplo,
la estacionalidad de su plantilla.
Para CCOO no se abre la posibilidad
en los meses de julio y agosto,
si el compromiso corresponde
es que no sobreviva ese negocio".
Esta posibilidad,
sindicatos y patronal
que se reúne mañana por primera vez.
Ha sido uno de los motivos
pueda despedir
antes de los seis meses,
si acredita ante la Inspección
que de no hacerlo
empiecen a contar
desde que se reincorpora el primer
a los trabajadores
que estuvieron en ERTE
por despido improcedente
y, además, devolver las cuotas
de trabajadores
afectados por un ERTE
su prestación,
ya la tienen reconocida,
se quedaron sin pasar de fase
tienen hasta el jueves
cooperación a las comunidades
y también a los partidos políticos,
de fase
se establecen criterios técnicos y
comunidades.
Apela al PP la portavoz y le dice
única forma reglada
para limitar el derecho de los
dice Pablo Casado
lo declararían directamente sin
quita prórroga
esta tarde se reúne con Inés
las mayorías.
Para las futuras leyes como los
ampliar esas mayorías.
Contamos con aquellos que
del señor Sánchez,
pero están invitados el conjunto
manifestado su voluntad
de intentar llegar a acuerdos,
en este caso, Ciudadanos.
El PP ya ha confirmado
del estado de alarma.
Pablo Casado cree que la desescalada
rueda de prensa en tres semanas
y ese plan incluiría
comparecía ante los medios
y hoy lo ha hecho para plantear el
comisión parlamentaria
y para explicar cómo gestionaría el
se mantenga hasta 31 de diciembre
y el uso obligatorio de las
horarias que se tenga en cuenta
a los colectivos más vulnerables,
aunque Pablo Casado lo dejó claro la
votarán que no.
La última vez ya avisamos
apoyen la legislación ordinaria.
que tendríamos ningún voto
y desbordada
y hacia un estado de excepción.
Que el gobierno use estos 10 días
parlamentaria
en la que ya han anunciado
que van a pedir la prórroga
del Congreso se reunirá estatarde,
hoy fijará un calendario de trabajo
Unidas Podemos va a proponer
un Impuesto a las Grandes Fortunas
con rentas superiores
al millón de euros
al 1 % del PIB.
Como decíamos al comenzar,
los datos del día del coronavirus
nos dejan un aumento
53 más que ayer.
De los 426 nuevos casos
que han registrado
menos de cinco contagios
pero Sanidad insiste,
ahora que podemos empezar a salir
nuestros 26.920 fallecidos.
No podemos olvidar que tenemos
es clave en la desescalada
y, en este sentido, la capacidad
La Rioja, País Vasco y Asturias.
Las que menos,
Castilla y León,
La Rioja y Navarra,
están a la cabeza.
A la cola, Cataluña, Aragón
como se pensaba:
-Algunos de estos anticuerpos
específicos
y podría dar un número
se está dando.
-Sobre hacer obligatorio
como personas con ansiedad,
problemas respiratorios graves
llevarlas mucho tiempo.
Insiste, la mejor mascarilla
y a tiene la querella
que han presentado 116 familias
y a todos los ministros
de un presunto delito de homicidio
las medidas adecuadas
para frenar la expansión del virus.
Según el escrito
la querella,
aunque no todas la firman
los certificados de defunción.
Hoy comienza la vuelta al trabajo
se han reincorporado esta mañana,
después de que la actividad
por la pandemia,
María Díaz,
establecido 4 bases,
en la desescalada de la justicia,
hoy arrancado la primera con el 40%
entre 3 y 5 funcionarios
por juzgado y manteniendo los 2 m de
de mañana,
pero la 2 fase cuando se incorpore
2:00 a 3:00 de la tarde.
En Madrid se asegura que la vuelta a
precipitados.
Arranca la fase 1 en los juzgados
que supone la vuelta al servicio
las causas urgentes
y se empiezan a organizar
sí desde luego,
al trabajo y a toda la normalidad.
-No tengo miedo porque vamos a
el contagio del coronavirus.
-Las mesas están juntas,
estamos bien.
-El sindicato de funcionarios CSIF
que las medidas de protección
son insuficientes.
-Consideramos que la dotación de
la práctica de test de detección.
-Y denuncia que por ejemplo,
en el registro de Palma
Superior de Justicia de Madrid,
no se podía retrasar más la vuelta.
-Ha supuesto, sin duda alguna,
que era imprescindible atajar
y además de forma presencial.
-En el plan de Justicia,
el 70 % de los funcionarios,
incluyendo un nuevo turno de tarde.
En la fase 3, se incorporará
que se van a tramitar
no volverán a la situación anterior
de Badalona.
Xavier García Albiol
que fue la lista más votada,
después de que las negociaciones
llevado al límite,
hasta minutos antes del inicio del
ha firmado el documento del acuerdo.
El pacto contemplaba repartir la
modificar el acuerdo,
y ese ha sido el motivo por el
resto de las formaciones
de izquierda.
Xavier Garcia Albiol ganó las
emocionado,
ha asegurado que va a gobernar para
cumplir fielmente
las obligaciones de cargo
abierta en Badalona,
con giro inesperado.
Tras cinco años en la oposición,
el PP la fuerza más votada
con Xavier García Albiol al frente.
"Voy a gobernar para todos,
sin sectarismos sin compadreo
por encima de todo"
Para desbancar al PP,
del resto de partidos.
Pero a ultima hora
por el PSC.
"Se han impuesto los intereses
y en esto
el Partido Socialista
histórico, de un suicidio político"
"Tenemos mayoría las fuerzas
Alex Pastor
que tuvo que dimitir
de embriaguez
y saltándose el confinamiento.
La Audiencia de Barcelona
por el saqueo
del Palau de la Música:
sus exresponsables,
Democràtica, Daniel Osàcar.
El tribunal argumenta
ni la pandemia
impiden que entren en prisión.
Les da hasta el 25 de junio
se recibió con tantas ganas
que en algunos casos
demasiado juntas
y tratando de entrar
y sanciones en varias ciudades.
Una de ellas Sevilla,
donde ayer hubo denuncias y multas
donde algunos hosteleros
optaron por cerrar sus locales
en las dos ciudades
donde hoy la imagen
Raúl Ramírez,
¿cuál es la situación?
-Un ambiente muy tranquilo no solo
abiertas.
Ayer la policía local hizo unas 200
todo tipo.
La asociación de hosteleros ha dicho
medidas de prevención.
Han sido solo 8 o 9 de los casi 1000
terraza,
donde si se cumplen las medidas.
Las mesadas tiene las distancias
mitad del aforo,
de 20 mesas trabajan con 10.
- Tranquilidad a esta hora en esta
permanecen abiertas,
y tratan de mantener la distancia de
ayer,
cuando se llenó de gente tomando
la persiana.
Desde hoy patrullas de la policía
clientes.
Mas de 20 personas bebiendo
ni medidas de protección
y con las mesas llenas.
Las imágenes son
a este establecimiento.
Otros optaron por disuadir
quería beber de pie
y, decidí no arriesgarme.
En Santander la Policía desalajó
fueron sancionados en Oviedo
y otro seis en Gijón
dice la patronal del sector,
que se dirige a sus empresarios.
A todos los hosteleros les vamos
de esos empresarios
que decidieron cerrar.
Ocurrió en esta calle de Bilbao,
donde varios locales
las distancias de seguridad.
Hasta el momento aquí
firmeza policial,
firmeza en las inspecciones
han abierto.
La rentabilidad de muchos negocios
pero también piden a los clientes
responsabilidad individual
en muchos lugares.
Abrazos, besos
en terrazas de muchas ciudades.
El buen tiempo
las medidas de seguridad
necesarias,
por toda la ciudad.
Aunque algunos no lo veían así.
Aquí está todo bien;
de un confinamiento
y autojustificar
con lo empático, con el otro.
Tenemos que tener en cuenta
que el egoísmo nos estaba hablando
tenemos dudas".
Aglomeraciones que veíamos
de Murcia
y en una de sus plazas principales
y que tras las llamadas de atención
seguro que se rebaja esa efusividad.
Podemos dar un paso atrás.
Hoy la imagen de esta
a la de ayer;
separación de dos metros
por el bien de todos los sanitarios,
siguen advirtiendo del riesgo
a un rebrote.
La Fase 1 también
en los talleres con cita previa.
Desde las estaciones de inspección
con todas las medidas de seguridad
para minimizar los riesgos.
Hace un mes
para coger hora y venir.
-La ITV de su coche caducó
de inspección técnica
que han empezado a abrir
medidas de seguridad.
-Los guantes, las mascarillas,
toda la gente que viene,
de reparación de coches.
Los mecánicos van volviendo
y poner a punto los vehículos
que les llegan,
hasta 15 coches al día.
-A la gente se les ha caducado las
caducan por tiempo, por kilometraje
que también se han caducado;
por lo cual la gente está demandando
este tipo de revisiones.
-Con los coches parados en casa
como vemos está siendo
una de las operaciones más
con cita previa
para evitar aglomeraciones,
y asegurar la seguridad de
esenciales,
como vienen haciendo
renting
y cada vez más a particulares.
Dicen que están dando cita
ya pueden abrir tiendas
sin necesidad de cita previa,
aglomeraciones.
Solo podrán ofrecer descuentos
en un establecimiento de Huesca
están prohibidas en la regiones
sus comercios.
Segun esta orden publicada
en el interior como exterior.
Si se aceptan los descuentos
marcas
hasta ahora están haciendo
en sus tiendas se esta cumpliendo
la distancia de seguridad.
Que hay mas aglomeracion
el stock que han acumulado.
Para los pequeños comercios
que se retrasen hasta agosto.
-Que no tiene ningún sentido
porque el argumento es que las
que daba miedo.
Guardando la distancia de seguridad,
de alumnos franceses
infantil y primaria
que es voluntario.
En los próximos días
lo harán
en las medidas de higiene
y las nuevas reglas
de cómo son hoy las aulas
a cómo eran hace dos meses.
Los colegios asumen
lavado de manos
y mascarillas obligatorias
al que hasta ahora era
material común,
todo esto puede asustar
pero realmente son medidas
precipitado volver ahora al colegio
cuando queda solo un mes de clase.
Incluso lo han dicho
entre los padres
quienes tienen la última palabra.
Porque la vuelta es voluntaria.
Donde no reabren todavía los
ha pedido al Gobierno
que le permita reabrir
aglomeraciones,
pero que sea obligatorio
imágenes del Canal de Saint Martin,
abarrotado,
con la gente bebiendo
el tercer país del mundo
con mayor número
de Estados Unidos y España.
Hoy allí ha empezado
obligadas,
decretadas por el Gobierno,
y las plantas industriales
han retomado hoy la actividad
en la capital siguen disparados.
Sergei nos cuenta
que llevaba
volver a la obra
porque le habían
o autobús para ir al trabajo
y el tráfico ha aumentado
en el transporte público.
Este hombre también
hecha por su mujer.
Algunos asientos
mascarilla y guantes
en el autobus o en el metro,
podrán ser multadas
han dicho
que hoy es día
a partir de mañana.
En otras 11 regiones del país
o peluquerías ya funcionando.
Los hospitales de Moscú
fabricados en Rusia son seguros.
Dos incendios en UCIS
de Covid.
América supera a Europa el número
hay más de cuatro millones,
casi 300.000 fallecidos
Estados Unidos sigue a la cabeza
de la pandemia,
ya no está entre
en los últimos días en Wuhan
ha llevado a la autoridades
de habitantes de Wuhan
en los próximos días y rastrear en
uno de los distritos de la ciudad,
y que preocupa porque durante
contagiados locales.
Es lo que han decidido
segunda ola de contagios.
Y es que ya es sabido que cualquier
a la casilla de salida
después cuatro meses en los
la ciudad más golpeada,
bloqueada y confinada durante
segun cifras oficiales.
Quizá por esto, el gobierno
psicológico.
Alli, 57.000 pacientes
a sus puestos de trabajo,
pero dicen los expertos que
de volver a dar positivo
en cualquier otro momento.
China no ha reportado en las últimas
al noreste del país
sigue con el nivel de máximo riesgo
ante otro brote con al menos
esa pregunta a China"
Es la respuesta que ha dado
de rasgos asiáticos,
que le preguntaba por el número
más intervenciones
de los periodistas
y se ha marchado de la rueda
de grupo,
según los estudios
en salud pública recuerdan
que no hay que relajarse en exceso.
Ademas tener anticuerpos
cuanto tiempo dura la inmunidad.
Solo una pequeña parte
contra el coronavirus.
Asi lo confirman los estudios
de control de enfermedades
sitúan esta cifra en el 5 %,
suficientes
como para conseguir inmunidad
se alcanzan estos valores
dicen los expertos,
es casi seguro que en la población
que no se baje la guardia.
Carlos Cordón-Cardó dirige
de Nueva York.
Asegura que el 98,7%
de las personas
que les inmunizan,
aunque hayan tenido solo
se hacen otras preguntas.
También conocer cuál es
has generado,
porque no todos son iguales,
y sobre todo,
si van a durar en el tiempo
como para protegerte
sepan que la respuesta inmunitaria
tarda entre tres y cuatro semanas
lo que hacéis.
La actriz Marta Etura está entre
de Enfermería de Guipuzkoa,
felicitar a los profesionales
que han estado en primera línea
en la lucha
hay cinco enfermeros
por cada mil habitantes,
casi la mitad que la media europea.
Si ven estas imágenes,
fíjense un momento
a lavarnos las manos,
a ponernos la mascarilla
se protege para protegernos.
Y en quien ya no está.
Fíjense en los 300.000 profesionales
en esta crisis.
Ana Belén y Nuria hacen hoy balance
hemos ayudado.
Nuestra propia autogestion de
a quienes han sido en muchos casos
la única compañía de los pacientes.
Y la última de tantos.
Necesitaban esa dosis de cariño
tratar es tambien darnos nosotros.
Día de reconocimientos
a las 20h
lo que queremos son derechos.
España esta a la cola de Europa
reforzar plantillas.
Porque, calculan, en España
materiales.
Mucho de los que han llegado
no terminan con la desescalada.
Con la vuelta al trabajo
de los padres
la duda es dónde dejar a los niños.
Cuando se llegue a la fase 2
estará permitido
de los menores de tres años,
piden información
a Jorge, o a Alejandra,
si sus padres no pueden
de la desescalada,
pero en el sector preocupa
por ejemplo.
-Los niños necesitan el contacto
una distancia social con los niños.
-Esta medida de distanciamiento
con tiempo; poder opinar.
-Hay ilusión por volver a llenar
sin mascarillas
y no sabemos si uno lo puede tener,
dos meses
y ahora las escuelas infantiles
afrontan con incertidumbre
en esta desescalada.
Mientras, en esta por ejemplo,
esperan los regalos
que echar el cierre.
Quieren saber si podrán admitir
a los que sus padres
no puedan cuidar,
que es lo que plantea el Gobierno.
Y aun así, afirman
un beneficio económico,
lo único que no queremos es entrar
tengamos que cerrar.
-Las escuelas infantiles privadas
generan unos 80.000 empleos
el coronavirus
y empezar a ver algo de luz.
Profesores, padres
que plantea el Gobierno autónomo,
a partir del próximo lunes,
para los estudiantes de cuarto
asociaciones de padres
y de estudiantes.
Esta mañana han mantenido
una respuesta conjunta
ante un retorno
suficientes.
Creen que la vuelta a las clases
de Santa Cruz de Tenerife.
Hoy reparten en papel
de forma digital hace tiempo.
Pero no todos tienen acceso
yo no tenía ni móvil ni nada.
Ni me enteré que había que coger
del confinamiento.
Según un estudio
entre los más vulnerables
y los demás niños,
aumenta en estos tiempos.
Significa, familias que no tienen
profesoras
de hacer un acompañamiento educativo
-Los más vulnerables
dos horas
haciendo deberes, vídeos,
pero en el cole
la incertidumbre,
también pueden afectar
desde que no trabaja.
-Cuesta dormirse
provoca estrés en los niños
y aumenta hasta un 50 % de sufrir
con un bajo rendimiento escolar.
Crear un plan integral
en volver a las aulas, es clave,
según Save the Children,
para que no aumente
quiere pasar a la siguiente fase,
El transporte público
han empezado a señalizar asientos,
puertas y tornos.
Los viajeros se van a encontrar
que aquí no nos podemos sentar.
Solo se van a poder utilizar
y el distanciamiento social.
Los de la fila
de las estaciones
se van a poner pegatinas como esta
que nos indican que aquí
la distancia social.
Y en los vagones,
solo vamos a poder utilizar
en los pasillos
para separar los flujos
en las puertas de acceso,
tornos y escaleras mecánicas.
Señalizaciones que se suman
en el transporte público.
La fase 1 ha reabierto el culto
restringidas
pero sin banquete ni fiesta.
La inmensa mayoría de los enlaces
con las bodas
esperan a la Fase 2
o en registros civiles,
la pandemia ha pospuesto
el resto al otoño.
-Recolocamos bodas
lunes, martes, miércoles...
Sin bodas,
cuatro mil millones de euros
salones, floristerías,
moda nupcial, audiovisuales, etc.
-Esta campaña en tema de eventos
cuándo lo van a hacer,
cómo se van a hacer las bodas.
La Fase 1 permite solo actos
-con banquete y fiesta-
y aforo limitado, sin concretar,
la contestación del Gobierno,
que se pronuncie sobre el aforo,
en Campillo de Ranas, Guadalajara.
Especializado en bodas de fin
se prolonguen.
-El 90 % de las visitas que tenemos
estamos parados totalmente.
En Fuente Palmera,
de novia al año.
Y ya preparan la ansiada reapertura.
-Cuando el cliente tenga
se tomarán las medidas
y se hará lo que haya que hacer.
El sector espera tomar impulso
serán bodas distintas:
más distantes, menos numerosas,
abren también museos y galería
El Centro Botín en Santander
que reabre
con estrictas medidas de seguridad.
En el sector del arte contemporáneo
con los compradores,
mientras otras tendrán que esperar
de Santander
que desde hoy
en el gran museo de todo España
que ofrece una actividad cultural
más que nunca en estos momentos
las artes pueden jugar
del ciudadano.
En cumplimiento de la fase 1,
de momento solo
en este primer día
son pocas las visitas,
hay 140.000 cántabros
expositivos,
con amplio horario
que se pueda tocar.
Salir a la calle y venir a estos
a aquello que dejamos.
Se trata de organizarlo para estar
visita que no te estrese,
y es en lo que no hemos centrado.
Vuelta progresiva al trabajo
en la galería de Pilar Serra
al público.
En marzo se quedaron sin poder
la actividad online
e incluso han vendido piezas como
me han llamado.
Pero el futuro es incierto
les resulta insuficiente.
Estamos disgustados porque
de nosotros.
En Valencia la galería
con medidas de seguridad
e incertidumbre sobre un futuro
en el que las grandes ferias
es un sector frágil;
es verdad que nos apoyamos muchísimo
internacional.
En Santander, ya en fase uno,
normalidad recibir a los amigos
a toda la gente interesada
aunque sea la primera vez,
a una galería de arte contemporáneo,
poco a poco, del confinamiento.
Acabamos de conocer las nominaciones
"Shock", de Andrés Lima
es la favorita
Dramático Nacional
que aspira, entre otros,
a los premios a mejor
"Com els Grecs",
de Josep María Mestres,
nominaciones,
la ópera "Je suis narcissiste"
y el espectáculo de danza "Anhelo".
Los ganadores se darán a conocer
digital joven de RTVE, Playz.es.
Desde esta noche a las 21 horas
Es "Grasa", la nueva serie del canal
los dos primeros capítulos.
Y cada martes a la misma hora
de David Sainz.
Protagonizada por el cómico canario
de un delincuente de barrio
que sufre un infarto
sobre segundas oportunidades
Con el confinamiento,
que está en plena época decría.
Se calculan en más de un centenar
sólo en Castilla-La Mancha,
una zona donde la especie
agentes medioambientales ubican
a las hembras sobre el terreno.
Encontramos a Osga,
una hembra liberada
a sus tres cachorros,
aunque los mueve frecuentemente
a menudo.
Lo raro es que se tire diez días
se les hace una seguimiento
con cámaras de fototrampeo.
En época de cría,
todo alborotado,
por esa acción de mamar.
-Por su moteado,
que también ha vuelto a criar.
Liberada por la reina emérita
junto a Sierra Morena oriental,
son las dos zonas de asentamiento
el lince desapareció.
Con el fin de crear nuevos
en dos núcleos.
-Estamos en plena época de cría
en los años ochenta
como población reproductora.
Ahora se espera el nacimiento
de hembras reproductoras.
En deportes, Ferrari ha confirmado
el equipo a final de temporada.
La escudería italiana no ha llegado
del piloto alemán
y abre la puerta a Carlos Sainz
anuncian su separación.
La escudería italiana
del mundo de Fórmula 1,
ninguna de ellas al volante
sino de deseo.
Estos meses, dice que le han
y ambas partes quieren poner fin
a su relación profesional
a que el mejor candidato
para sustituir al alemán
como el que he tenido yo,
creo que es normal empezar a sonar
pero también te digo que mi total
antes de que el deporte
se paralizase
este 2020
por lo que podría ocupar uno
la temporada que viene.
También suenan otros nombres
al que no le está yendo muy bien
en Renault, Antonio Giovinachi,
que apoya la candidatura Sainz
y que hace unos días anunciaba tener
en los equipos de fútbol
de primera y segunda división
de la competición.
Todos los conjuntos están cumpliendo
contra la propagación
del coronavirus.
Entrenamientos individualizados
de Futbolistas Españoles,
David Aganzo,
ha negado en las redes sociales
las acusaciones de un presunto
de su sindicato.
Saiz Checa ha confesado
a un funcionario
para conseguir información fiscal
para lograr una medalla olímpica
son Carolina Marín
se han mostrado muy críticos
con las diferencias
con respecto al fútbol.
Mietras el cambio de fase ha
Mirella Delmonte y Carolina Marín
tienen que seguir esperando
entrenar y Mirella no puede nada.
Esto no lo entiendo.
Se esta utilizando el futbol
en el bar y Carolina y Mirella
no pueden trabajar.
Encontraron oxigeno al
ahora Carolina sueña
con poder jugar en Septiembre
el mundial de piscina corta
de invierno.
Si un equipo de futbol con lo que
que es una insignia nacional
o Carolina que es otra insignia.
Y si mañana vamos a la piscina
a ganar ninguna medalla.
Asi que abrir las piscinas ya.
Le damos paso con que a las 16.30
Social y Económica
para fijar un calendario.
-Efectivamente.
La idea es fijar el calendario,
lo contaremos cuando finalice.
En el congreso se reúne la Junta de
de mañana.
Veremos si comparece algún grupo.
También se reúne José Borrell y los
peregrinación en Fátima.
Conectaremos con Washington, París y
sobre la inmunidad del grupo,
que tendría que pasar para
que nunca se apagan
y entre ellas, está, para muchos,
y su música siguen presentes.
Con su voz y sus canciones
"300 millones"
nos hubiera desconcertado.
Demasiado exóticos, íntimos,
con la historia,
nos pilla desprevenidos.
Así fue como las lágrimas
en un plató.
Hubiera bastado con esa canción,
de la música española...
Pero Vega llevaba más dentro.
-Crear un poco, un mundo,
para él Nacha Pop en los noventa.
De aquel tiempo fue testigo
con un lenguaje secreto
muchas veces, ¿no?
Todo el mundo le preguntaba
para tí qué quiere decir.
-Sonríe, como cuenta le acompañaba
roído en parte por las adicciones.
Además de humor, tenía memoria,
y cada día más.
-Por todos los que aún le versionan,
él era consciente
del que no querer marcharse jamás.